No hermano, Bakshi puede tocar Big Red al 100% ahora,
Y necesitamos nuevos Big Red que el tesoro de la presa no puede dar. Sin embargo, en cuanto a la ubicación del cofre del tesoro de Bakshi,
¡En realidad está más nublado que la presa! Xiaopu,
Trabajé toda la noche para encontrar la ubicación de estos doce cofres del tesoro para todos. Todos deberían recogerlos primero.
No seas como Xiao Pu y te confundas cuando lo encuentres. El primer cofre del tesoro está en la esquina al lado del cofre de armas en la azotea del tercer piso;
El segundo cofre del tesoro está en este hueco debajo del pequeño cobertizo del campamento. Es oscuro y completamente invisible;
El tercer cofre del tesoro está escondido debajo del taburete que va a la caja para tirar bolsas;
El cuarto cofre del tesoro está detrás del cofre en la carretera principal; La quinta caja del tesoro no está en absoluto en la posición marcada con un círculo en el mapa.
Pero junto al montón de ropa en la nieve, ¿sabes cuánto tiempo llevo buscándola?
El sexto cofre del tesoro está detrás de este vagón de chatarra al lado del tren. El séptimo cofre del tesoro está en el corredor de la Plataforma Bloodsucker.
La siguiente escena es aún más emocionante y el dinero escondido es aún más inframundo. Hermanos, debéis mirar con atención los cofres del tesoro número 8 al 12.
La Caja del Tesoro No. 8 está en el área de la pared del piso al techo de la Torre Batiang, y en realidad está oculta al final de la esquina.
Sólo se puede tocar a través de esta costura. Está tan oscuro que sería mejor enterrarlo.
El Cofre del Tesoro nº 9 se encuentra bajo la pendiente roja brillante del suelo del museo. El cofre del tesoro número 10 se encuentra en el cubículo del baño en el primer piso de la antigua pared.
Tienes que acostarte para verlo. El cofre del tesoro número 11 está debajo de esta casa que ni siquiera proporciona pequeños suministros.
El Cofre del Tesoro No. 12 está en el primer piso del último piso de la Torre. Ve desde el hueco hacia la pared y párate detrás del mentón.
Lo anterior es la ubicación de todos los cofres del tesoro en Bakshi. Debes recogerlos.
Algunos puntos están demasiado escondidos en el oeste y realmente estaba buscando a Hong Wen. Estaba tan enojado que corrí al cofre del tesoro número 8 esta tarde.
Escondiéndose en la esquina oeste de la esquina, agachándose aquí para atraer a dos osos y luego salir a buscar su tesoro.
Conseguí un robot médico para aliviar mi ira.